1) entender el else

2) estoy usando el mismo y funca, pero no deberia? tendira que aplicar fread

3)vv

4) no se usar el ll, no se si hay algo que te encientre el numero y como aplicarlo, no se si el new parametro hay qeu suar guardando el resto de las cosas, no seeeee

5) no se usar el ll, con encontrar y con delete???

6)vv
 
7)vv

8)vv

9) aplicar el fwrite

10)vv



el delete????

no se como pensar el no hay empeladxs cargadxs si la bandera de la lista no significa nada porque puedio hacer un alta sin abrir algo antes